Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
I don't care much for my dad.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីឪពុកខ្ញុំទេ។
But you clearly... care about yours.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ ... យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I think he would be proud of you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
LUCIFER: Uriel, that's Azrael's blade.
LUCIFER: Uriel, នោះគឺជាកាំបិតរបស់ Azrael ។
You're not planning on taking Mum back to Hell.
អ្នកមិនមានគម្រោងយកម្តាយទៅឋាននរកទេ។
That weapon will wipe her out of existence entirely.
អាវុធនោះនឹងបំផ្លាញនាងចេញពីភាពស្ថិតស្ថេរ។
No Heaven, no Hell, just...
គ្មានឋានសួគ៌គ្មានឋាននរកទេ ...
gone.
ទៅហើយ។
Why do you feel guilty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
LUCIFER: Uriel didn't just die.
LUCIFER: យូរីមិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I need you to be honest with me
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
about who you are.
អំពីអ្នកជានរណា។
No more lies.
គ្មានការកុហកទៀតទេ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
This is where Lucifer buried your brother.
នេះគឺជាកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរបញ្ចុះសពបងប្រុសរបស់អ្នក។
Why did he do this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
- Lucifer was just trying... - No, Mom.
- លូស៊ីហ្វើរកំពុងតែព្យាយាម ... ​​- ទេម៉ាក់។
Not Lucifer. Father.
មិនមែនលូស៊ីហ្វើរទេ។ ឪពុក។
If he wanted to, he could have
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានគាត់អាចមាន
prevented all of this from happening.
បានរារាំងរឿងទាំងអស់នេះពីការកើតឡើង។
I'm done trying to please someone who isn't even here.
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សដែលមិននៅទីនេះ។
♪♪
♪♪
(gasps) What the hell?!
(ដង្ហក់) តើនរក ?!
Aah! Get off me!
អា! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
Help!
ជួយ!
(distorted, echoing): Help...!
(ខូចទ្រង់ទ្រាយ, បន្ទរ)៖ ជំនួយ ... !
(gasps) MAN: Stop! Stop!
(ដង្ហក់) បុរស: ឈប់! ឈប់!
MAN 2: Leave her alone! MAN 3: Hey, man, stop!
បុរសទី ២៖ ទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង! បុរសទី ៣ ៈហេ!
(screams)
(ស្រែក)
Wait. It's you?
រង់ចាំ។ គឺ​អ្នក?
You're kidding me, right?
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
We can totally work this out.
យើងអាចធ្វើការនេះបានទាំងស្រុង។
(gasping)
(ដុសខាត់)
(stabbing, grunting)
, ចាក់ដោត, រដិបរដុប)
(stabbing continues)
(
♪♪
ចាក់ដោត បន្ត)
♪ You got me feeling like. ♪
♪ got អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច។ ♪
And so there we were, the detective and I,
ដូច្នេះនោះយើងបានរកឃើញនិងខ្ញុំ
standing in her kitchen, and...
ឈរនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់នាងហើយ ...
she made me...
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
a sandwich.
សាំងវិចមួយ។
(chuckles softly)
(ញាក់តិចៗ)
I believe this is the part where you tell me
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាផ្នែកដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
it's much more than just a sandwich.
ថាវាច្រើនជាងអ្វីដែលត្រូវបានធ្វើ។
For example...
ឧទាហរណ៍ ...
maybe it was a gesture of intimacy.
ប្រហែលជាវាជាកាយវិការនៃភាពស្និទ្ធស្នាល។
You know, the slices of bread representing, perhaps,
អ្នកដឹងទេចំណិតនំប៉័ងតំណាងឱ្យ
the detective's trust.
ការទុកចិត្តរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Or... was it a mistrustful sandwich?
ឬ ... តើវាជានំសាំងវិចដែលមិនទុកចិត្ត?
I...
ខ្ញុំ ... លោក
Doctor, please,
វេជ្ជបណ្ឌិតសូម
what delicious message was she sending me?
ផ្ញើសារដ៏ឆ្ងាញ់អ្វីទៅនាង?
What about Hitler?
ចុះហ៊ីត្លែរវិញ?
The sandwich is Hitler?
នំសាំងវិចគឺហ៊ីត្លែរ?
How did you actually torture Hitler in Hell?
តើអ្នកពិតជាធ្វើទារុណកម្មហ៊ីត្លែរយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងឋាននរក?
- Uh... - I mean, is his cell next to Idi Amin's?
- អូ ... - ខ្ញុំមានន័យថាតើកោសិការបស់គាត់នៅជាប់អាយឌីអាមីនដែរឬទេ?
Or Mussolini's?
ឬមូសូលីនី?
Or is there kind of a-a-a...
ឬតើមានអាណា ...
a tyrant wing in Hell?
ស្លាបអាបធ្មប់នៅឋាននរក?
Right. (chuckles)
ត្រូវ។ (គិតខ្លី)
I suppose it was futile of me to think that you wouldn't want
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់បាន
to discuss the whole... "I'm really the Devil" thing.
ដើម្បីពិភាក្សារឿងទាំងមូល ... "ខ្ញុំពិតជាអារក្ស" ។
The actual Devil?
អារក្សពិតប្រាកដ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Look, I have to say...
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ ...
I was worried I'd never see you again.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
I thought I'd...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
scared you off for good.
ខ្លាចអ្នកខ្លាច។
Yes, well, Maze, of all people...
បាទ / ចាសផងដែរ Maze នៃមនុស្សទាំងអស់ ...
well, of all...
ល្អ ... ទាំងអស់ ...
demons...
អារក្ស ...
gave me some needed clarity.
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្បាស់លាស់ដែលត្រូវការ។
Did she, now?
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
- Yes. - Right. Well,
- ចាស។ - ត្រូវ។ អញ្ចឹង
speaking of clarity, do you mind if we return
និយាយពីភាពច្បាស់លាស់តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅ
to my current emotional growth?
រកការលូតលាស់ខាងអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
Oh. Yes.
អូ។ ត្រូវហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Apology accepted.
បានទទួលយកការសុំទោស។
So, um...
ដូច្នេះអ៊ុំ ...
what do you think it means?
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What about my Uncle Edwin?
ចុះចំណែកពូពូអេដវីនវិញ?
Is he down there? I mean, 'cause he was...
តើគាត់ចុះនៅទីនោះទេ? ខ្ញុំមានន័យថា“ បណ្តាលមកពីគាត់ ...
(chuckling) you know....
(ញាក់សាច់) អ្នកដឹងទេ…។
one... he was one bad mama jama.
មួយ ... គាត់គឺជាម៉ាម៉ាអាក្រក់មួយ។
LUCIFER: I think I've broken my therapist.
LUCIFER: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំបែកអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
And now she's somewhere to the left of totally useless
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅកន្លែងណាមួយនៅខាងឆ្វេងដែលគ្មានប្រយោជន៍
and to the right of babbling lunatic.
និងនៅខាងស្តាំនៃសម្លេងរំខាន។
Oh, so she's you in a skirt.
អូដូច្នេះនាងជាអ្នកសំពត់។
Very funny. This is serious, Detective.
កំប្លែង​ណាស់។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ, អង្កេត។
I'm actually a bit worried for her.
តាមពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចចំពោះនាង។
Hmm, I'm sure she'll be fine,
ហាសខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនអី
but if you need anyone to talk to, I'm here.
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនៅទីនេះ។
This is actually something I can't discuss with you.
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកបានទេ។
What? I'm sure I can handle it.
អ្វី? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
I've seen all your ugly parts by now.
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Not even close, I'm afraid.
មិនជិតសូម្បីតែខ្ញុំខ្លាច។
Saved by the Douche.
បានរក្សាទុកដោយឌុក។
Our victim's name is Maddie Howard.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺម៉ាឌីឌីហាដដ។
She was attacked when she left her apartment.
នាងត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅពេលនាងចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាង។
and stabbed her repeatedly.
ហើយចាក់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
19 times, to be exact.
១៩ ដងដើម្បីឱ្យច្បាស់។
CHLOE: Overkill is usually a crime of passion-- they probably
CHLOE: ការជន់ជោរជាធម្មតាជាបទឧក្រិដ្ឋនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត - ពួកគេប្រហែលជា
knew each other.
ស្គាល់គ្នា។
She was killed in broad daylight?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
There must have been witnesses.
ច្បាស់ជាមានសាក្សី។
Yeah, a bunch, but depending on who you ask,
យាយជាក្រុមមួយប៉ុន្តែអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកសួរ
the killer was a male who's either Hispanic,
ឃាតករគឺជាបុរសដែលជាជនជាតិអេស្ប៉ាញ
Caucasian or black, short or tall, brown or blond hair,
ជនជាតិស្បែកសឬស្បែកខ្មៅសក់ខ្លីឬខ្ពស់ពណ៌ត្នោតឬសក់ពណ៌ទង់ដែង
or completely bald.
ឬទំពែកទាំងស្រុង។
So we're dealing with a shapeshifter.
ដូច្នេះយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយ shapeshifter ។
Well, eyewitness testimonies can be unreliable.
ជាការប្រសើរណាស់ការផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់សាក្សីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Yeah, people's ojos go a little loco.
យាយអូយរបស់ប្រជាជនទៅកន្លែងតែមួយ។
Evidence, however, does not lie.
ទោះយ៉ាងណាភ័ស្តុតាងមិនកុហកទេ។
We got substantial bruising to the skin,
យើងមានស្នាមជាំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្បែក,
blade penetrated not only soft tissue but also bone.
កាំបិតបានជ្រាបចូលមិនត្រឹមតែជាលិការទន់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងឆ្អឹងទៀតផង។
So the killer was big and strong.
ដូច្នេះឃាតករគឺធំហើយរឹងមាំ។
Also, blond head hair, so odds are really good
ដូចគ្នានេះផងដែរសក់ក្បាលពណ៌ទង់ដែងដូច្នេះហាងឆេងពិតជាល្អដែល
we're looking for a white guy. DAN: Hey, guys.
យើងកំពុងស្វែងរកបុរសស្បែកស។ ដានៈហេហេបុរស។
Got something over here. Tourist caught the beginning moments
ទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនេះ។ អ្នកទេសចរចាប់បានចំណុចចាប់ផ្តើម
of the attack in the background of a photo.
នៃការវាយប្រហារនៅផ្ទៃខាងក្រោយនៃរូបថត។
CHLOE: Did you get a look at the killer?
CHLOE: តើអ្នកមើលពីឃាតករទេ?
No, but look at this-- we got a good look at the weapon.
ទេប៉ុន្តែមើលទៅនេះ - យើងទទួលបានរូបរាងល្អពីអាវុធ។
DAN: Pretty insane. CHLOE: Looks like a movie prop or something.
ដាន: ឆ្កួតណាស់។ CHLOE: មើលទៅដូចជាល្ខោនឬអ្វីមួយ។
Can't be.
មិនអាចទេ។
What do you mean, "Can't be"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មិនអាចធ្វើជា" បានទេ?
A movie prop. Those things are rubber, aren't they?
ការគាំទ្រខ្សែភាពយន្ត។ របស់ទាំងនោះជាជ័រកៅស៊ូមែនទេ?
What?
អ្វី?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
♪♪
♪♪
I don't really have time for a hike, Lucifer.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការដំឡើងមួយលូស៊ីហ្វើរ។
Bounty business is booming, okay?
អាជីវកម្មអំណោយផលកំពុងតែរីកដុះដាលមែនទេ?
So this better be important.
ដូច្នេះវាប្រសើរជាង។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Is this...?
តើនេះ ... ?
Where Lucifer buried Uriel. Yeah.
កន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរបញ្ចុះ Uriel ។ យាយ។
(birds chirping)
(បក្សីស្រែក)
Okay.
មិនអីទេ។
So if you two want to cry it out, I'll be in the car.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចង់ស្រែកវាខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឡាន។
What's happened, Lucifer?
តើមានអ្វីកើតឡើងលូស៊ីហ្វើរ?
Well, someone dug up the grave.
មែនហើយមាននរណាម្នាក់ជីកផ្នូរ។
Yeah, I can see that.
មែនខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Uriel's body is still there.
សពរបស់យូរីនៅតែមាន។
Yes, but Azrael's blade isn't.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែកាំបិតរបស់ Azrael មិនមែនទេ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I believe the weapon of the Angel of Death
ខ្ញុំជឿថាអាវុធរបស់ទេវតាមរណៈ
is in human hands.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃមនុស្ស។
♪♪
♪♪
So let me get this straight: in human hands, Azrael's blade
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ៖ នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សកាំបិតរបស់ Azrael
wants to kill?
ចង់សម្លាប់?
It demands to be used to...
វាទាមទារឱ្យប្រើដើម្បី ...
to fulfill its purpose. LUCIFER: Humans are more...
ដើម្បីបំពេញគោលបំណងរបស់វា។ LUCIFER: មនុស្សគឺមានច្រើនជាង ... ដែល
malleable than we are, so it whispers in their ears,
អាចយល់បានជាងយើងដូច្នេះវាខ្សឹបដាក់ត្រចៀករបស់ពួកគេហើយ
beckons to be held-- it takes any reason someone might want
ហៅវាថាជាហេតុផលដែលនរណាម្នាក់ចង់។
to hurt another and... AMENADIEL: Amplifies it a thousandfold.
ធ្វើបាបអ្នកដទៃហើយ ... អាមេដឌីលៈពង្រីកវាឱ្យបានមួយពាន់។
So if someone leaves the toilet seat up...
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទុកកៅអីបង្គន់ឡើង ...
Trip to stabby town, yes.
ធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងដែលស្ទះ។
(soft chuckle) That's one angry-ass knife.
(កាំបិតទន់) នោះគឺជាកាំបិតខឹងមួយ។
LUCIFER: Yes, well,
LUCIFER: មែនហើយ
it was stolen from the Angel of Death.
វាត្រូវបានគេលួចពីទេវតាមរណៈ។
Sis is no sweet peach, is she?
ស៊ីសមិនមានផ្លែល្ពៅផ្អែមទេតើនាងទេ?
Listen, we're wasting time here.
ស្តាប់យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
We need to find the blade.
យើងត្រូវរកកាំបិត។
Why?
ហេតុអ្វី?
So a few meter maids bite the dust, who cares?
ដូច្នេះអ្នកបំរើស្រីពីរបីម៉ែត្រខាំធូលីតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
People off each other all the time.
មនុស្សបិទគ្នាគ្រប់ពេល។
No, Maze, you don't understand.
ទេ maze អ្នកមិនយល់ទេ។
This will accelerate.
នេះនឹងពន្លឿន។
Passing from human to human, leaving an unimaginable trail
ឆ្លងកាត់ពីមនុស្សទៅមនុស្សបន្សល់ទុកនូវផ្លូវ
of destruction in its wake.
នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញដែល មិនអាចនឹកស្មានដល់ នៅក្នុងការភ្ញាក់របស់វា។
Yes, nasty little thing.
បាទរឿងតូចតាច។
We need to retrieve it.
យើងត្រូវយកវាមកវិញ។
Oh, I'm so glad you're on board with this, Luci.
អូខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅលើយន្តហោះជាមួយនេះលូស៊ី។
I mean, who would've thought that bringing celestial objects
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងគិតថាការនាំវត្ថុ
to Earth might lead to such destruction?
នៅលើផែនដីមកផែនដីអាចនាំទៅរកការបំផ្លាញបែបនេះ?
Ooh, I like the smug.
អូខ្ញុំចូលចិត្តអ័ព្ទ។
Much sexier than the earnest.
សិចស៊ីខ្លាំងជាងការរកលុយ។
I'm just surprised that you would actually take
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវ
a little bit of responsibility.
បន្តិច។
I thought an unmarked grave in the middle of nowhere
ខ្ញុំគិតថាផ្នូរដែលមិនបានសម្គាល់នៅកណ្តាលកន្លែង
would be safe enough.
នឹងមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់។
Clearly I was wrong.
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំខុសហើយ។
But... I clean up my messes.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
(chuckles)
(ញាក់)
Well, good luck, you two.
សំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ។
You'll want to help, Maze.
អ្នកនឹងចង់ជួយ Maze ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Let me remind you, I have a job.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
And let me remind you that the blade doesn't just kill humans.
ហើយខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាកាំបិតនេះមិនត្រឹមតែសម្លាប់មនុស្សទេ។
It also obliterates celestial beings,
វាក៏បំផ្លាញ់សត្វសេឡេស្ទាល។
including demons.
រួមទាំងអារក្ស។
So, say the detective were to find it and bring it home...
ដូច្នេះនិយាយថាអ្នករាវរកត្រូវរកវាហើយនាំវាមកផ្ទះវិញ ...
I get snuffed out for not doing the dishes.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារមិនបានធ្វើម្ហូប។
Which is why
ដែលជាមូលហេតុដែល
the detective can't be part of this investigation.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
Now,
ឥឡូវនេះ
I'll need you two to move Uriel's body.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពីរនាក់ដើម្បីផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់យូរី។
Somewhere it won't be found this time.
នៅកន្លែងណាមួយវានឹងមិនត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនេះទេ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
And one note,
ហើយកំណត់ចំណាំមួយ
you're to do so without disturbing the grave site
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះដោយមិនរំខានដល់ទីបញ្ចុះសព
in the slightest, specifically that footprint there.
ក្នុងពេលតែមួយជាពិសេសគឺស្នាមជើងនៅទីនោះ។
MAZE: Why?
MAZE: ហេតុអ្វី?
Because I'm going to get an expert to help me examine it.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកជំនាញដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការពិនិត្យមើលវា។
ELLA: You need a favor?
អេលឡៃៈអ្នកត្រូវការការអនុគ្រោះទេ?
Yes, your scientific expertise on a discreet matter.
ត្រូវហើយជំនាញវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកលើបញ្ហាវាងវៃ។
Mm.
ម។
Paternity test?
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
What? Do I look like someone who'd be so irresponsible?
អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវខ្លាំងពេកទេ?
Uh, regardless, if you do this favor for me,
ដោយមិនគិតប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យការពេញចិត្តនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
then I'll do a favor for you in return.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពេញចិត្តសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ,
the whole point of a favor is to do it for free, okay?
ចំណុចទាំងមូលនៃការពេញចិត្តគឺធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
And then you just trust the love will come back to you somehow.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែជឿជាក់ថាស្នេហានឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
Favors are about faith.
ចំណង់ចំណូលចិត្តគឺនិយាយអំពីជំនឿ។
Ugh. Please don't ruin favors for me.
អ៊ូ។ សូមកុំធ្វើឱ្យខូចដល់ខ្ញុំ។
Look, come on, I insist.
ខ្ញុំសូមទទូចសូមមើល!
Tit for tat.
ទីតសម្រាប់តាត។
Fine, um...
ល្អអ៊ំ ...
Well, there is something that I would like.
មែនហើយមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Mm?
ម?
But I'm not sure you can handle it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Oh, well, now I'm intrigued.
អូ well ឥឡូវខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
I mean, it might be a little...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាប្រហែលជាបន្តិចបន្តួច ...
inappropriate among colleagues.
មិនសមរម្យក្នុងចំណោមមិត្តរួមការងារ។
Oh, right, even better.
អូត្រូវហើយរឹតតែប្រសើរ។
Well, why don't you, uh...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអី ... អូ
Well... (whispering): Okay, so...
... (ខ្សឹប): មិនអីទេអញ្ចឹង ...
(whispers indistinctly) - Oh.
(ខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់) - អូ។
Oh, no, no. Definitely not.
អូទេទេ។ ពិតជា​មិនមែន។
You're the one who wanted tit for tat.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បានភាគដប់សម្រាប់តេត។
(chuckles) Yes, if only it were that simple.
(ញាក់) បាទ / ចាសបើវាសាមញ្ញ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
All right, fine.
មិនអីទេ។
You have a deal.
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
Gosh, you're a nasty little nerd, aren't you?
ហ្គូសអ្នកជាក្មេងតូចអាក្រក់មែនទេ?
♪♪
♪♪♪
♪ Oh, oh ♪
អូ! អូ!
♪ So beautiful ♪
beautiful beautiful ពិរោះណាស់ ♪♪
♪ Like a love song ♪
ចូលចិត្តចម្រៀងស្នេហា ♪♪
♪ You got me singing. ♪
អ្នកអោយខ្ញុំច្រៀង។ ♪ត្រូវ
Right. Here we are.
។ យើងនៅទីនេះ។
Does your favor involve killing me?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
(Lucifer chuckles, Ella yelps)
(លូស៊ីហ្វើរ, អេលឡាយិល)
I'm just kidding, no.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
I need you to do your forensic whatnots
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរបស់អ្នក
and work out what disturbed this area.
និងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលរំខានដល់តំបន់នេះ។
Uh, you mean this empty grave?
អូអ្នកមានន័យថាផ្នូរទទេនេះ?
Look,
មើល
you said to me that favors were about faith, right?
អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំថាអំណោយផលគឺអំពីជំនឿមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Well, I'm asking you to have faith in me.
មែនហើយខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកមានជំនឿលើខ្ញុំ។
And know that I wouldn't ask anything untoward of you.
ហើយដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីទាំងអស់ពីអ្នក។
You know, when you use my own words against me like that,
អ្នកដឹងទេពេលអ្នកប្រើសំដីផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបែបនោះ
it's actually really hard to say no.
វាពិតជាពិបាកនិយាយថាទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
There's some very interesting footprints over there.
នៅទីនោះមានស្នាមជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅទីនោះ។
ELLA: Well, it looks like we got a man's sneaker.
អេលអិលៈមែនហើយមើលទៅដូចជាយើងមានស្បែកជើងប៉ាតារបស់បុរស។
Okay, I'll take a mold, but assuming
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកផ្សិតមួយប៉ុន្តែសន្មតថា
it's one of the major brands, I mean, you're looking at a pool
វាជាម៉ាកយីហោធំមួយខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលអាងហែលទឹក
of, like, two million dudes in L.A.
ដូចជាពីរលានឌុចនៅក្នុង LA
Maybe 10,000 robust ladies.
ប្រហែលជា 10,000 ស្ត្រីរឹងមាំ។
Well, I was hoping for something a little more specific.
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលជាក់លាក់ជាងនេះបន្តិច។
That's not how analytical science works.
នោះមិនមែនជាវិធីវិភាគវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
Whoa.
វ៉ាយ។
Someone tried to burn something.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមដុតអ្វីមួយ។
It looks like there's writing on one s...
វាមើលទៅដូចជាមានការសរសេរនៅលើមួយ។
- side. - (chuckles)
- ចំហៀង។ - (ញាក់)
Yeah, I should be able to reconstruct this at the lab.
មែនខ្ញុំគួរតែអាចសាងសង់រឿងនេះឡើងវិញនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
Ah, excellent.
អូល្អណាស់។
Right, whilst you do that, I'll get back to the detective.
ត្រូវ, ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើនោះ, ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរកអ្នករកឃើញ។
Oh, and remember...
អូហើយចងចាំ ...
Yeah, don't tell anyone
មែនហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់
about your super creepy non-grave grave.
អំពីផ្នូរដែលមិនមែនជាផ្នូរដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ
CHLOE: So you worked here with the deceased?
CHLOE: ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនៅទីនេះជាមួយអ្នកស្លាប់?
We didn't just work together.
យើងមិនត្រឹមតែធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
I mean, Maddie was a friend.
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉ាឌីឌីគឺជាមិត្តម្នាក់។
The person who introduced me to the Glory Way.
អ្នកដែលណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ពីផ្លូវសិរីល្អ។
God, I can't believe that she's dead.
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងបានស្លាប់ទេ។
I'm sorry. The glory what?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្វីទៅជាសិរីល្អ?
The glory hole.
ប្រហោងនៃសិរីល្អ។
The Glory Way.
មាគ៌ានៃសិរីល្អ។
- Ah. - Developed by
- អេ។ - បង្កើតឡើងដោយ
our guru, Jenson Glory.
គ្រូរបស់យើងគឺជេនសុនគ្លូវ។
The Glory Way is a mind and body sensibility system
ហ្គូរីវ៉េវជាប្រព័ន្ធផ្លូវចិត្តនិងរាងកាយដែល
designed to reveal what we call
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលយើងហៅថា
the "home you."
"ផ្ទះអ្នក" ។
Right. Do people actually believe
ត្រូវ។ តើមនុស្សពិតជាជឿ
the word salad that you're selling?
ពាក្យសាឡាត់ដែលអ្នកកំពុងលក់មែនទេ?
(laughing): 'Cause, I mean, look,
(សើច)៖ C មូលហេតុខ្ញុំមើលទៅ
I enjoy a taut, spandex-wrapped backside
ខ្ញុំរីករាយនឹងកៅអីខាងក្រោយ
as much as the next chap,
ដែលមាន រាង ដូច ស្ពាន់ដ្រេប ដូចទៅនឹងចាបបន្ទាប់
but that was one large helping of spiritual gobbledy-gook.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយពីការលេងហ្គីតាខាងវិញ្ញាណ។
Follow Jenson's teachings and you will uncover your true self.
ធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់ជេសុនហើយអ្នកនឹងលាតត្រដាងខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
And what if
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
your true self is a 400-pound nimrod with flatulence issues?
ខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទំងន់ ៤០០ ផោនជាមួយនឹងបញ្ហារអិល?
Just saying. Some things are better left buried.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។ វត្ថុខ្លះត្រូវបានទុកចោលល្អប្រសើរ។
CHLOE: Given the specifics of the murder,
CHLOE: ដោយផ្តល់នូវចំណុចជាក់លាក់នៃឃាតកម្មនេះ
we're looking for someone who had a real hatred for Maddie.
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលមានការស្អប់ពិតប្រាកដចំពោះ Maddie ។
Does anyone come to mind?
មានអ្នកណានឹកឃើញទេ?
No. Maddie was a wholesome soul, a true light.
អត់ទេម៉ាឌីឌីគឺជាព្រលឹងដ៏ល្អគឺជាពន្លឺពិត។
What about petty grievances?
តើមានអ្វីអំពីបណ្តឹងបន្តិចបន្តួច?
Perhaps Maddie drank someone's probiotic smoothie
ប្រហែលជាម៉ាឌីឌីបានផឹក smoothie probiotic របស់នរណាម្នាក់
or did one too many peacock poses for someone's taste?
ឬបានធ្វើក្ងោកក្ងោកច្រើនពេកសម្រាប់រសជាតិរបស់នរណាម្នាក់?
- Lucifer. - No.
- លូស៊ីហ្វើរ។ - អត់
Just... think.
ទេ ... គិត។
There must be some little disagreements.
ត្រូវតែមានការខ្វែងគំនិតបន្តិចបន្តួច។
So why don't you write us up a list?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរបញ្ជីយើង?
Anyone who so much as raised a patchouli-scented eyebrow
នរណាម្នាក់ដែលបានលើកចិញ្ចើមដែលមានក្លិន
in Maddie's direction could be the killer.
ប្រហាក់ប្រហែលទៅនឹងទិសដៅរបស់ម៉ាឌីឌីអាចជាឃាតករ។
- See... - Excuse us.
- មើល ... - សូមទោស។
That's not the profile
នោះមិនមែនជាប្រវត្តិ
of the murderer we're investigating.
របស់ឃាតកដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
I'm just being thorough, Detective.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាហ្មត់ចត់, អង្កេត។
Like you said, "Shake the bushes until the truth flies free."
ដូចអ្នកបាននិយាយថា "អ្រងួនគុម្ពោតរហូតទាល់តែការពិតរុយ" ។
I don't think I've ever said that before.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនេះពីមុនទេ។
- No? - Uh-uh.
- អត់? - អូ។
Oh. Perhaps it was Ms. Lopez.
អូ។ ប្រហែលជាវាជាលោកស្រីឡូប៉េស។
Mm. You've been spending a lot of time with Ella.
ម។ អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអេលឡា។
You know, working together, I mean.
អ្នកដឹងធ្វើការជាមួយគ្នាខ្ញុំចង់និយាយ។
- (clears her throat) - LUCIFER: Not particularly.
- (សំអាតបំពង់ករបស់នាង) - LUCIFER: មិនពិសេសទេ។
Hmm.
ហឹម។
Shall we see how this list is getting on?
តើយើងអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលបញ្ជីនេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
(humming)
(សើច)
Glad to see you're hard at work.
រីករាយដែលឃើញអ្នកពិបាកធ្វើការ។
You know, studies show that the brain does some of its best work
អ្នកដឹងទេការសិក្សាបានបង្ហាញថាខួរក្បាលធ្វើការបានល្អបំផុតខ្លះ
when it's not trying.
នៅពេលវាមិនព្យាយាម។
That's why great ideas come in the shower.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគំនិតដ៏អស្ចារ្យចូលក្នុងផ្កាឈូក។
- For me, it's usually women. - Hmm.
- សំរាប់ខ្ញុំវាច្រើនតែជាស្ត្រី។ - ហាំ។
Any progress so far?
តើមានការរីកចម្រើនណាខ្លះ?
- Damn straight. - Hmm.
- Damn ត្រង់។ - ហាំ។
I rehydrated that burnt piece of paper
ខ្ញុំបានបំប៉ោងក្រដាសដែលបានឆេះដែល
we found at your super creepy place
យើងរកឃើញនៅកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក
using polyvinyl acetate.
ដោយប្រើអាសេតានប៉ូលីលី។
- Oh, it's easy for you to say. - I ran these pieces
- អូវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។ - ខ្ញុំដំណើរការបំណែកទាំងនេះ
through a pattern recognition program,
តាមរយៈកម្មវិធីស្គាល់គំរូ
and I found two things.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរឿងពីរ។
First...
ដំបូង ...
what looks to be a map
អ្វីដែលមើលទៅដូចជាផែនទីដែល
leading from downtown L.A. to that exact spot you took me to.
ដឹកនាំពីទីប្រជុំជន LA ទៅកន្លែងជាក់លាក់ដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅ។
Right. What was the second thing?
ត្រូវ។ តើអ្វីទៅជារឿងទី ២?
Some business logo of a law firm.
និមិត្តសញ្ញាអាជីវកម្មមួយចំនួនរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
What law firm?
តើក្រុមហ៊ុនច្បាប់អ្វី?
(computer trilling, beeps)
(ការលួចកុំព្យូទ័រ, ប៊ីប)
Bloody hell.
នរកឈាម។
(door slams)
(ការនិយាយបិទទ្វារ)
I said no interruptions, so unless
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានការរំខានអ្វីទេដូច្នេះ
you're that broad-shouldered intern from this morning...
អ្នកនឹង
LUCIFER: Hello, Mum.
ក្លាយជា អ្នកហាត់ការដែលមាន ចំណេះដឹង ចាប់ពីព្រឹកនេះ ... LUCIFER: ជំរាបសួរលោកម៉ម។
Oh. (laughs)
អូ។ (សើច)
Hello, son.
ជំរាបសួរកូនប្រុស។
It appears you've been busy.
វាហាក់ដូចជាអ្នករវល់។
I was getting bored with my mate and offspring,
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគូនិងកូនចៅ
so I thought I'd dive into my employment.
របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
Not that hard once you read the law books.
មិនពិបាកទេពេលអ្នកអានសៀវភៅច្បាប់។
What law books?
តើសៀវភៅច្បាប់អ្វីខ្លះ?
Well, all of them.
មែនហើយពួកគេទាំងអស់។
Took less than a weekend with time to teach the hubby new tricks.
ចំណាយពេលតិចជាងចុងសប្តាហ៍ជាមួយនឹងពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនល្បិចថ្មី។
Have you ever heard of something called the reverse cowgirl?
តើអ្នកធ្លាប់ of អ្វីដែលគេហៅថាអ្នកដើរបញ្ច្រាសនោះទេ?
Well, I'm thrilled,
អញ្ចឹងខ្ញុំរំភើបណាស់
Mum, really, I am.
ម៉ាក់ពិតជាខ្ញុំមែន។
Here you are studying law and the Kama Sutra.
នៅទីនេះអ្នកកំពុងសិក្សាច្បាប់និងអង្គការ Kama Sutra ។
And drawing maps to Uriel's grave!
ហើយគូរផែនទីទៅផ្នូររបស់យូរី!
(laughs)
(សើច)
Did someone find the blade?
តើមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញកាំបិតនេះទេ?
Oh, so you admit that you led a human to it?
អូដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានដឹកនាំមនុស្សម្នាក់ទៅវា?
Well, not a human. More like ten.
អញ្ចឹងមិនមែនមនុស្សទេ។ ច្រើនទៀតដូចជាដប់។
- Ten? - Maybe 12. Uh...
- ដប់? - ប្រហែលជា ១២. អូ ...
- But... - 15?
- ប៉ុន្តែ ... - ១៥?
Only my craftiest clients.
មានតែអតិថិជនដែលប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I mean, I had to make sure that someone would actually
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថានរណាម្នាក់ពិតជានឹង
follow through and dig the damn thing up.
ឆ្លងកាត់និងជីករឿងខូច។
Why in the world would you tell people?
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកប្រាប់អ្នក?
What is wrong with you?!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?!
Me? If you didn't want the blade found,
ខ្ញុំ? ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន blade បានរកឃើញ,
you shouldn't have left it in a hole in the ground!
អ្នកមិនគួរទុកវានៅក្នុងរណ្តៅដីទេ!
A filled-in hole in the middle of nowhere,
ប្រហោងដែលបានបំពេញនៅកណ្តាលកន្លែង
which no one would've possibly found if not for you.
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញប្រសិនបើមិនសម្រាប់អ្នក។
Yes. Well... there's that.
ត្រូវហើយ។ ផងដែរ ... មាននោះ។
Besides, where else am I gonna hide it?
ក្រៅពីនេះតើខ្ញុំនឹងលាក់វានៅកន្លែងណាទៀត?
Lux? You know how many people traipse through there each week?
លុច? អ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដើរឆ្លងកាត់ទីនោះរៀងរាល់សប្តាហ៍?
Well, I don't know. Your bedroom, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បន្ទប់គេងរបស់អ្នក, បន្ទាប់មក។
Worse.
អាក្រក់ជាងនេះ។
Yes... You are sexually prolific.
ត្រូវហើយ ... អ្នកពូកែខាងផ្លូវភេទ។
(laughs)
(សើច)
Turns out, you get that from me.
ប្រែទៅជាអ្នកទទួលបានពីខ្ញុំ។
Oh, Mum, why?
អូម៉ាក់ហេតុអ្វី?
Why would you release Azrael's blade into the world?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងកាំបិតរបស់ Azrael ទៅក្នុងពិភពលោក?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Because I wanted to get your father's attention.
ព្រោះខ្ញុំចង់ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុករបស់អ្នក។
Your brother,
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ
Uriel-- my son-- died.
យូរី - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ - បានស្លាប់។
Do you think it's crazy that I wanted to talk about it?
តើអ្នកគិតថាវាឆ្កួតដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីវាទេ?
Mourn with him, maybe?!
យំជាមួយគាត់ប្រហែលជា?!
- I... - So I reached out,
- ខ្ញុំ ... - ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដល់
and guess what I got back.
ហើយស្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Yes. Like always.
ត្រូវហើយ។ ដូច​រាល់​ដង។
So I figured that if his toys started stabbing each other
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមចាក់ដោតគ្នាទៅវិញទៅមក
with a celestial blade, that maybe he might take a moment.
ជាមួយដាប់សេឡេស្ទាលប្រហែលជាគាត់ប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច។
Humans are dying because of you.
មនុស្សស្លាប់ដោយសារអ្នក។
Well, humans die. They all do eventually.
មែនហើយមនុស្សស្លាប់។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើនៅទីបំផុត។
It's what they were designed to do.
វាជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីធ្វើ។
Yes, but not like this.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
Your vacation here has changed you.
វិស្សមកាលរបស់អ្នកនៅទីនេះបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
You seem attached to these creatures,
អ្នកហាក់ដូចជាជាប់នឹងសត្វទាំងនេះ
and I can't, for the life of me, figure out why.
ហើយខ្ញុំមិនអាចសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំទេរកមូលហេតុ។
Look, you say you want to stay here on Earth,
មើលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅលើផែនដី
to live with your sons, right?
ដើម្បីរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
So, a choice: willingly help me get the blade back,
ដូច្នេះជំរើសមួយ៖ ជួយខ្ញុំអោយវិលត្រឡប់ទៅ
or I'll send Maze over here to give you some inspiration.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក។
Hmm. Fine.
ហឹម។ វិចិត្រ។
You're killing my reverse cowgirl high.
អ្នកកំពុងសំលាប់គោញីបញ្ច្រាសរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
CHLOE: LAPD investigation, that's right.
CHLOE: ការស៊ើបអង្កេត LAPD, ត្រឹមត្រូវហើយ។
Uh, just your whereabouts around 7:00 a.m. this morning.
អូ, កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅជុំវិញ 7:00 ព្រឹកនេះ។
Okay. Can you prove that?
យល់ព្រម។ តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
Right.
ត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So the guy that complained
ដូច្នេះបុរសដែលត្អូញត្អែរ
Maddie didn't have enough cool-down time was
Maddie មិនមានពេលវេលាត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់គឺ
at an ashram in Sedona, so, not our guy.
នៅ Ashram នៅ Sedona ដូច្នេះមិនមែនបុរសរបស់យើងទេ។
My pudding's gone.
នំផុយរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
In the break room fridge, my pudding--
នៅក្នុងទូរទឹកកកបន្ទប់សម្រាកនំភីងរបស់ខ្ញុំ -
clearly labeled "Dan"-- it's gone.
មានស្លាកថា“ ដាន់” យ៉ាងច្បាស់ - វាបានបាត់ហើយ។
Not the first time, either.
មិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Wow. Do you want me to put some unis on it?
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ឯកសណ្ឋានលើវាទេ?
- Want me to schedule a stakeout? Are you even okay? - No, Chloe.
- ចង់អោយខ្ញុំកំណត់ពេលភាគហ៊ុនទេ? តើអ្នកមិនអីទេ? - ទេចាឡូ។
I'm just saying that a man's snacks-- they're sacred, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអាហារសម្រន់របស់បុរស - ពួកគេពិសិដ្ឋមែនទេ?
- Okay. - What up, detective people?
- យល់ព្រម។ - អ្វីដែលជាការរកឃើញមនុស្ស?
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Are Lucifer and Ella working on a case that I don't know about?
តើលូស៊ីហ្វើរនិងអេលឡាកំពុងធ្វើការលើករណីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Mm. Why?
ម។ ហេតុអ្វី?
No reason, they just seem to be spending a lot of time together.
គ្មានហេតុផលអ្វីទេពួកគេហាក់ដូចជាចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
Is someone jealous?
តើមាននរណាម្នាក់ច្រណែនទេ?
What?
អ្វី?
No.
អត់
No way. Gross.
ទេ។ ដុល។
'Cause you can tell me if you are.
'មូលហេតុដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគឺជា។
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
we can be there for each other, as friends.
យើងអាចនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ។
Even... even if it's about another guy.
សូម្បីតែ ... ទោះបីជាវានិយាយអំពីបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
Right, but Lucifer's not another guy.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វឺមិនមែនជាបុរសផ្សេងទេ។
He's a weirdo.
គាត់ជាមនុស្សចំលែក។
This is about partnership, nothing more.
នេះនិយាយអំពីភាពជាដៃគូគ្មានអ្វីច្រើនជាងនេះទេ។
Partners don't keep secrets.
ដៃគូមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងទេ។
Well, maybe with Ella,
អញ្ចឹងប្រហែលជាជាមួយអេលឡា
it's more than just sex, maybe it's...
វាច្រើនជាងការរួមភេទប្រហែលជាវា ...
a little more serious.
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះបន្តិច។
Huh?
ហh?
No, it's not like Lucifer-- I don't think he...
ទេវា
"Not like Lucifer" wha-what?
មិនដូចជាលូស៊ីហ្វើរទេ - ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ ... "មិនដូចលូស៊ីហ្វើរ" អី?
Likes poker.
ចូលចិត្តល្បែងបៀ។
Dan has a monthly game.
ដាន់មានល្បែងប្រចាំខែ។
Oh, no, I love a good gamble. Count me in.
អូទេខ្ញុំចូលចិត្តលេងល្បែងល្អ។ រាប់ខ្ញុំចូល។
Right, where's that list of grievances against poor Maddie?
តើបញ្ជីនៃការតវ៉ានឹងម៉ាឌីឌីក្រីក្រនៅឯណា?
- CHLOE: Oh, it's the... - DAN: Yeah.
- CHLOE: អូវាគឺជា ... - ដានៈមែនហើយ។
- CHLOE: There-- all right, there you go. - LUCIFER: Lovely, thank you.
- CHLOE: អញ្ចឹងអ្នកទៅហើយ។ - LUCIFER: គួរឱ្យស្រឡាញ់សូមអរគុណ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- CHLOE: Okay, now you're making it weird. - DAN: You're making it weird.
- CHLOE: មិនអីទេឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាប្លែក។ - ដាន់៖ អ្នកធ្វើឱ្យវាចំលែក។
- CHLOE: You're making it weirder. - DAN: Sorry.
- CHLOE: អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែខ្សោយ។ - ដានៈសូមទោស។
CHLOE: I'll make it weird on your face.
CHLOE: ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាប្លែកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Duncan Watts is our killer.
ដុនកុនវ៉ាត់គឺជាឃាតកររបស់យើង។
What makes you say that?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Well, just a hunch.
មែនហើយគ្រាន់តែជាប្រហោងប៉ុណ្ណោះ។
Duncan Watts.
ដុនកុនវ៉ាត់។
His offices are upstairs above the yoga studio.
ការិយាល័យរបស់គាត់នៅជាន់ខាងលើស្ទូឌីយោយូហ្គា។
Oh, and he's Maddie and Corrina's landlord.
អូហើយគាត់ជាម្ចាស់ដីរបស់ Maddie និង Corrina ។
DAN: Duncan was apparently upset that Maddie kept parking in his spot.
ដានីៈតាមមើលទៅឌុនខាន់មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលម៉ាដឌីបានចតនៅនឹងកន្លែងរបស់គាត់។
He also tried to have the yoga studio evicted a few months ago.
គាត់ក៏បានព្យាយាមឱ្យមានស្ទូឌីយោយូហ្គាបណ្តេញចេញកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
Neither of which is really a reason for 19 stabs.
ទាំងពីរនេះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ចាក់ចំនួន ១៩ ទេ។
Yes, but just look at his stabby mug, hmm?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្រឡេកមើលដើមម៉ាក់របស់គាត់គឺហ៊ឺម?
Blond hair, thick neck, which suggests Cro-Magnon strength.
សក់ពណ៌ទង់ដែង, កក្រាស់, ដែលបង្ហាញពីកម្លាំង Cro-Magnon ។
Just as our dear Ella guesstimated.
ដូចគ្នានឹងអេលឡាជាទីស្រឡាញ់របស់យើងដែរ។
Ah, "dear Ella," hmm.
Ah, "អេលឡា" ជាទីស្រឡាញ់។
Where you going?
តើ​អ្នក​ទៅណា?
I'm just off to see this Duncan chap.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលចុនដុននេះ។
No.
ទេ
We will go together like partners, okay?
យើងនឹងរួមគ្នាដូចជាដៃគូអញ្ចឹងមែនទេ?
Right, yes, I-I just need to make a quick phone call first.
ត្រូវហើយបាទ / ចាស II គ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរហ័សជាមុនសិន។
Oh, okay. No worries.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ កុំ​បារម្ភ។
Private phone call, Detective.
ការហៅទូរស័ព្ទឯកជនការស៊ើបអង្កេត។
Just give me a moment.
សូមឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
- (loud clattering) - MAZE: You sure this is the right place?
- (ខ្ចាត់ខ្ចាយខ្លាំង) - ម៉ាហ្សេសៈអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ?
AMENADIEL: Duncan Watts, Maze.
AMENADIEL: ដុនណាន់ Watts, Maze ។
That's the name Lucifer gave me.
នោះហើយជាឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរបានអោយខ្ញុំ។
I got nothing.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Yeah, me neither.
មែនខ្ញុំក៏មិនអីចឹងដែរ។
Even if we find the blade, it's a temporary fix.
ទោះបីជាយើងរកឃើញផ្លុំផ្លិតក៏ដោយវាគឺជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្ន។
Your mom is the problem.
ម៉ាក់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
She released the blade to create chaos,
នាងបានបញ្ចេញប៊្លុកដើម្បីបង្កើតភាពវឹកវរ
and you two respond by coddling her.
ហើយអ្នកទាំងពីរឆ្លើយតបដោយចាប់នាង។
Nobody's coddling her, all right?
គ្មាននរណាម្នាក់មករារាំងនាងទេមែនទេ?
Tell yourself whatever you want,
ប្រាប់ខ្លួនអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
but you know it's true, and it explains a lot.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាជាការពិតហើយវាពន្យល់ច្រើន។
Explains what?
ពន្យល់អ្វី?
(soft chuckle)
(សំលេងទន់)
Doesn't really matter anymore,
តើមិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ
but, just so you know, this whole mama's boy thing?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេរឿងក្មេងប្រុសម៉ាក់នេះទាំងមូលមែនទេ?
Kind of a turnoff.
ប្រភេទនៃការបិទទ្វារ។
Oh, yeah?
អូ!
Well, your whole "skintight leather, hot body everywhere" thing?
ជាការប្រសើរណាស់, "ស្បែកភ្លឺ, រាងកាយក្តៅនៅគ្រប់ទីកន្លែង" រឿង?
- Mm-hmm? - It's really not that...
- អិម - ហ៊ឺម? - វាមិនមែន
It's not-- it's not that-that great.
អញ្ចឹង ទេ ... វាមិនមែន - វាមិនមែនជាការអស្ចារ្យទេ។
Yeah, it is.
បាទ​វា​ជា។
(car pulling up)
(រថយន្តទាញឡើង)
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Yeah, we should probably warn Lucifer.
មែនហើយយើងគួរតែព្រមានដល់លូស៊ីហ្វើរ។
- LUCIFER: Well? - AMENADIEL: There's no blade.
- LUCIFER: អញ្ចឹង? - AMENADIEL: មិនមានកាំបិតទេ។
(sighs) Right, use the back way out.
(ដកដង្ហើមធំ) ត្រូវប្រើផ្លូវខាងក្រោយ។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
Ah, Detective,
Ah អ្នកស៊ើបអង្កេត
you know, after reflection, I think you're right.
អ្នកដឹងបន្ទាប់ពីការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Parking space thievery is no motive for murder.
ការលួចកន្លែងចតមិនមែនជាមូលហេតុនៃឃាតកម្មទេ។
(chuckles)
(chuckles)
What is going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
First, you're so eager to get here,
ដំបូងអ្នកពិតជាចង់មកទីនេះណាស់
you practically jump out of my car before I've parked,
អ្នកលោតចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំចត
and now you want to leave.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាកចេញ។
Hiding? What would I be hiding?
លាក់មែនទេ? តើខ្ញុំនឹងលាក់អ្វី?
Blood.
ឈាម។
What?
អ្វី?
This is Unit 831 requesting backup.
នេះគឺជាអង្គភាព ៨៣១ ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
Soul Depot, 15534 Hillgreen Drive.
ដេប៉ូស៊ូល, ១៥៥៣៤ ហាយហ្គ្រីន។
It's Duncan.
វាជាដុនកាន។
Oh, must've been some parking space.
អូកន្លែងចតឡានខ្លះ។
Uh, Detective.
អូអ្នកអង្កេត។
Yeah.
យាយ។
Seems this class took corpse pose quite literally.
ហាក់ដូចជាថ្នាក់នេះបានយកសាកសពបង្កឱ្យមានព្យញ្ជនៈ។
(indistinct police radio chatter)
(ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសដែលមិនច្បាស់)
(camera shutter clicking)
(ការចុចកាមេរ៉ា)
So, no sign of the murder weapon?
ដូច្នេះគ្មានសញ្ញានៃអាវុធឃាតកម្មទេ?
Uh-uh.
អូ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Right. Nothing left for us to do here then, I suppose.
ត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលទុកឱ្យពួកយើងធ្វើនៅទីនេះទេ។
Except for figuring out how six people were killed.
លើកលែងតែគិតរកវិធីដែលមនុស្ស ៦ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
I'm thinking the primary killer was Duncan.
ខ្ញុំគិតថាឃាតករបឋមគឺដុនកែន។
Killing Maddie didn't satiate his anger,
ការសម្លាប់ម៉ាឌីឌីមិនបានធ្វើអោយកំហឹងរបស់គាត់ខឹងទេ
so he went after her clients and probably got stabbed
ដូច្នេះគាត់បានតាមរកអតិថិជនរបស់គាត់ហើយប្រហែលជាត្រូវគេចាក់
when one of them defended themselves.
នៅពេលដែលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានការពារខ្លួន។
I doubt it. More likely the weapon was passed
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ អាវុធទំនងជាត្រូវបានបញ្ជូន
from one person to the next
ពីមនុស្សម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត
in a game of murderous hot potato.
នៅក្នុងល្បែងដំឡូងដែលសម្លាប់មនុស្ស។
That's insane.
នោះហើយជាឆ្កួត។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Totally insane and probably exactly what happened.
ឆ្កួតទាំងស្រុងហើយប្រហែលជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I say this with huge respect for the dead,
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយការគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកស្លាប់
but this case is totally gonna be a panel
ប៉ុន្តែករណីនេះពិតជានឹងក្លាយជាបន្ទះមួយ
at the next forensic conference.
នៅឯសន្និសីទកោសល្យវិច្ច័យបន្ទាប់។
Okay. So based on my preliminary
យល់ព្រម។ ដូច្នេះផ្អែកលើ
assessment of the wounds,
ការវាយតម្លៃ បឋមរបស់ខ្ញុំ អំពីស្នាមរបួស
it looks like Duncan came through the door,
វាមើលទៅដូចជាដុនកុនបានចូលតាមទ្វារ
attacked victim number two with the same weapon
វាយទៅលើជនរងគ្រោះលេខ ២ ជាមួយនឹងអាវុធដូចគ្នាដែល
used to kill Maddie Howard.
បានប្រើដើម្បីសម្លាប់ម៉ាឌីឌីហាដ។
But Duncan had ligature marks on his neck,
ប៉ុន្តែដុនខនមានស្លាកស្នាមនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់
like someone strangled him
ដូចជាអ្នកណាម្នាក់ច្របាច់គាត់
from behind with a yoga strap.
ពីខាងក្រោយជាមួយនឹងខ្សែយូហ្គា។
Like... this, here.
ដូចជា ... នេះនៅទីនេះ។
- Oh. - Right?
- អូ។ - ត្រូវទេ?
Which is when he attacked
ដែលជាពេលដែលគាត់វាយប្រហារ
victim number three.
ជនរងគ្រោះលេខ ៣ ។
But victim number three had defensive wounds
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះលេខ ៣ មានរបួសការពារ
that matched skin flecks
ដែលត្រូវនឹងស្បែក
under the fingernails of number four,
នៅក្រោមក្រចកដៃលេខ ៤
so I'm thinking Duncan
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាដុនកន
dropped the knife...
បានបោះបង់ចោលកាំបិត ...
Okay, number four picked it up, right?
មិនអីទេលេខបួនបានរើសវាមែនទេ?
- ELLA: Attacked number three, like this. - LUCIFER: Mmm.
- អេលអេអិលៈវាយប្រហារលេខ ៣ ដូចនេះ។ - LUCIFER: Mmm ។
Right, and then at some point,
ត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់មកនៅចំណុច
number five got involved.
មួយចំនួនលេខប្រាំបានចូលរួម។
And so on and so on, until full yoga massacre.
ហើយបន្តទៀតរហូតទាល់តែមានការសម្លាប់រង្គាលយូហ្គាពេញលេញ។
Oh, that will be what the panel's called,
អូវានឹងក្លាយជាអ្វីដែលក្រុមនេះហៅថា
Full Yoga Massacre
ការសម្លាប់រង្គាលយូហ្គាពេញលេញ
- 2016. - LUCIFER: Very good.
- ឆ្នាំ ២០១៦ - ឡាក់គី៖ ល្អណាស់។
Okay, so, say that all happened like you just said it did,
មិនអីទេដូច្នេះនិយាយថាអ្វីទាំងអស់បានកើតឡើងដូចអ្នកទើបតែនិយាយថាវាបានធ្វើ
which is crazy.
ដែលជារឿងឆ្កួត ៗ ។
There are seven mats and seven bodies.
មានកន្ទេល ៧ និងសាកសព ៧ ។
Yeah. So?
យាយ។ អញ្ចឹង?
So Duncan was the pissed off landlord,
ដូច្នេះដុនកានគឺជាអ្នកលក់ដី
not the class attendee.
មិនមែនជាអ្នកចូលរួមថ្នាក់នោះទេ។
Subtract him, we're missing one yogi.
ដកគាត់យើងកំពុងបាត់យូហ្គីមួយ។
Okay, well, all of the bodies were situated
មិនអីទេសាកសពទាំងអស់មានទីតាំងនៅ
around these six mats-- the student mats.
ជុំវិញកន្ទេលទាំង ៦ នេះ។
So that could be the teacher's mat, maybe.
ដូច្នេះវាអាចជាកម្រាលគ្រូ។
The teacher must have been here.
គ្រូច្បាស់ជាបានមកទីនេះហើយ។
Get this.
ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។
Teacher training taught by
ការបណ្តុះបណ្តាលគ្រូបង្រៀនដោយ
Jenson Glory himself.
Jenson Glory ខ្លួនឯង។
I mean, his body's not among the dead.
ខ្ញុំចង់និយាយថារាងកាយរបស់គាត់មិនស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់ទេ។
Could be our missing victim.
អាចជាជនរងគ្រោះដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង។
Slash attacker.
អ្នកវាយប្រហាររំកិល។
CHLOE: Guy's a piece of work.
CHLOE: ការងាររបស់បុរសម្នាក់។
Jenson Glory, his real name is Jamie Ostrowski.
Jenson Glory ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Jamie Ostrowski ។
Soul Depot is the latest in a long line of
សាន់ដេដេតគឺជាផលិតផលចុងក្រោយនៅក្នុងបណ្តា
failed fitness enterprises.
សហគ្រាសដែលមានភាពបរាជ័យ។
Glory has five fraud lawsuits,
Glory មានបណ្តឹងក្លែងបន្លំចំនួន ៥ ករណីបណ្តឹង
two sexual harassment claims working their way
ពីការយាយីផ្លូវភេទចំនួនពីរកំពុងដំណើរការ
through the court system.
តាមប្រព័ន្ធតុលាការ។
Sexual harassment?
ការយាយីផ្លូវភេទ?
Yeah, former assistants.
មែនហើយអតីតជំនួយការ។
Both beautiful young women, like Maddie.
នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតទាំងពីរនាក់ដូចជាម៉ាឌីឌី។
Oh, and look at the contract that they sign
អូហើយមើលកិច្ចសន្យាដែលពួកគេបានចុះហត្ថលេខា
when students join Soul Depot.
នៅពេលសិស្សចូលរួមជាមួយដេប៉ូសប។
"I surrender myself to Soul Depot,
"ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅសឺដេសដេត
"body, mind and soul,
" រាងកាយគំនិតនិងព្រលឹង
"and to the only true guru of health and serenity,
"ហើយចំពោះអ្នកដែលមានសុខភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់តែមួយគត់គឺ
Jenson Glory." Wow.
ជេនសុនគ្លូស។ វ៉ោ​វ។
Pretty much a cult.
ពិតជាការគោរពណាស់។
Think he brainwashed his students
គិតថាគាត់បានបំផុសគំនិតសិស្សរបស់គាត់
into a Jonestown type thing?
ទៅជារឿងប្រភេទ Jonestown?
Kind of a stretch, right?
ប្រភេទនៃការលាតមួយមែនទេ?
That a yoga pun?
នោះជាចង្វាក់យោគៈ?
No. It's an honest question.
ទេវាជាសំណួរស្មោះត្រង់។
I mean, drinking cyanide juice is one thing,
ខ្ញុំចង់និយាយថាការផឹកទឹកស៊ីយ៉ាតគឺជារឿងមួយ
but a bunch of people stabbing each other?
ប៉ុន្តែក្រុមមនុស្សមួយក្រុមចាក់ដោតគ្នា?
Totally insane!
ឆ្កួតទាំងស្រុង!
A magic blade in Los Angeles
កាំបិតវេទមន្តនៅ Los Angeles
which belongs to the Angel of Death?
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទេវតាមរណភាព?
Now, in the hands of a yogi shyster
ឥឡូវនេះនៅក្នុងដៃរបស់អាយហ្គីសឺរ
who's apparently touchy-feely in more ways than one.
ដែលទំនងជាស្ទាត់ជំនាញតាមរបៀបច្រើនជាងមួយ។
Okay, can we go back
មិនអីទេតើយើងអាចត្រលប់
to the Angel of Death?
ទៅរកទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់បានទេ?
Is he... uh,
តើគាត់ ... អី
is he another one of your brothers?
គាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នកម្នាក់ទៀត?
Sister, actually.
បងស្រីតាមពិត។
The Angel of Death is a chick?
ទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់គឺជាសត្វមាន់មួយ?
Yes, I sort of wish we were back to talking in metaphors.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំចង់សង្ឃឹមថាយើងត្រលប់មកនិយាយជាលក្ខណៈប្រៀបធៀបវិញ។
- LINDA: That makes two of us. - LUCIFER: Because I do actually
- លីនដាឌី៖ នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។ - LUCIFER: ដោយសារតែខ្ញុំពិតជា
have things that I'd like to talk about, Doctor.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺវេជ្ជបណ្ឌិត។
Oh. Oh, yes. I'm so sorry.
អូ។ នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Yes. Please.
ត្រូវហើយ។ សូម។
Right.
ត្រូវ។
So, my mum asked me why I care so much
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង
about these people dying
អំពីមនុស្សទាំងនេះស្លាប់
and I'm not sure I know.
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំដឹងទេ។
I mean, it's not like I know them personally,
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាខ្ញុំស្គាល់ពួកគេផ្ទាល់ទេ
and Maze is right--
ហើយ Maze ក៏ត្រឹមត្រូវ
even without Azrael's blade, humans are capricious.
ដែរ - ទោះបីគ្មានដាវរបស់ Azrael ក៏ដោយក៏មនុស្សមានភាពងឿងឆ្ងល់ដែរ។
(laughing): Hell,
(សើច)៖ ឋាននរក
they're willing to trade their souls
ពួកគេសុខចិត្តធ្វើជំនួញព្រលឹងរបស់ពួកគេ
to lose unsightly tummy fat, but...
ឱ្យបាត់បង់ខ្លាញ់ពោះប៉ុន្តែ ...
So... (sighs)
ដូច្នេះ ... (ដកដង្ហើមធំ)
why should I feel bad?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Why should I feel responsible?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ?
And... why
ហើយ ... ហេតុអ្វីបានជា
am I doing my own therapy?
ខ្ញុំធ្វើការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង?
Lucifer, I'm sorry.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំសុំទោស។
I'm trying to digest this whole thing myself. And, well,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរំលាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ ហើយជាការប្រសើរណាស់
there is no listing in the DSM-5 for Azrael's Blade Anxiety.
មិនមានការចុះបញ្ជីនៅក្នុងទំរង់ DSM-5 សម្រាប់ការថប់បារម្ភរបស់ Blade របស់ Azrael ទេ។
- (phone buzzes) - Oh.
- (សំលេងទូរស័ព្ទ) - អូ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Ah,
អា
the guru with the doo-doo juju has been picked up.
ហ្គូហ្គូរីដែលមានដាវឌូជូជូត្រូវបានគេរើស។
So, I'm afraid that's all we've got time for today.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចនោះជាអ្វីដែលយើងមានពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Just... call me if you need to reschedule.
គ្រាន់តែ ... ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញ។
I wasn't even at the studio, actually.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅស្ទូឌីយោក៏ដោយ។
That's not what the schedule says.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកាលវិភាគនិយាយទេ។
May I have a tea?
ខ្ញុំអាចផឹកតែបានទេ?
Siberian ginseng if you have it.
យិនស៊ិនប៊ីប៊ីនប្រសិនបើអ្នកមានវា។
Well...
ល្អ ...
Hello, Richard Simmons.
សួស្តីរីឆាដស៊ីមស៍។
Sorry I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
Where's the knife?
តើកាំបិតនៅឯណា?
Who is this tense man?
តើបុរសតឹងតែងនេះជានរណា?
Okay,
មិនអីទេ
back to the teacher training class.
ត្រឡប់ទៅថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលគ្រូ។
Can you prove that you weren't there?
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកមិននៅទីនោះទេ?
Of course, there's a computer system--
ជាការពិតណាស់មានប្រព័ន្ធកុំព្យូរទ័រ -
all of the teachers have to swipe a key card.
គ្រូទាំងអស់ត្រូវបញ្ឈកាតសំខាន់មួយ។
Even me. Check it.
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ។ ពិនិត្យ​វា។
So, where were you?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
Home.
ផ្ទះ។
I missed the last few classes, actually.
ខ្ញុំបានខកខានចូលរៀនពីរបីថ្នាក់ចុងក្រោយ។
I've been... sick.
ខ្ញុំឈឺហើយ។
Obsessing over a new toy, more like.
សង្កេតមើលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីចូលចិត្ត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm talking about something that's probably beckoning you
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលប្រហែលជាកំពុងហៅអ្នក
as we speak.
ពេលយើងនិយាយ។
Whispering to you to do terrible things.
ខ្សឹបប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើរឿងអាក្រក់។
Wretched, sinful deeds.
អំពើអាក្រក់និងអំពើបាប។
That-- that's true...
នោះជាការពិត ...
I-I want...
II ចង់ ...
Go on, tell me. Tell me what you want,
បន្តប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
what you really, really want.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
I want...
ខ្ញុំចង់បាន ...
a raspberry cream cheese muffin.
នំឈីសឈីសរីរីរី។
And-- and-and
និង - និង
to take this thing...
ដើម្បីយករឿងនេះ ...
off!
បិទ!
- Oh, my... - Oh.
- អូខ្ញុំ ... - អូ។
Expecting twins, are we?
រំពឹងចង់បានកូនភ្លោះមែនទេ?
Hey, I backslid a little bit, all right?
ហេខ្ញុំនិយាយថយក្រោយបន្តិចមែនទេ?
Carbs are the Devil's spawn, man.
ការ៉ុតគឺជាបុរសពងរបស់មេកំណាច។
Don't blame your weaknesses on me.
កុំបន្ទោសភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
- Huh? - Is that why you didn't show up
- ហh? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានបង្ហាញ
to the class? Because you gained weight?
ដល់ថ្នាក់? ដោយសារតែអ្នកឡើងទម្ងន់?
Of course. No one's gonna find their "home self"
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ "ផ្ទះដោយខ្លួនឯង" របស់ពួកគេ
from a guru who looks like he ate all the furniture.
ពីគ្រូម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាគាត់បានបរិភោគគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់នោះទេ។
Well, I think I'd rather be chubby
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរអោយ
than a handsy dipstick in a corset.
ធុញទ្រាន់ជាជាងទឹកជ្រលក់ដែលធ្វើដោយដៃនៅក្នុង corset ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I want my lawyer now.
ខ្ញុំចង់បានមេធាវីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Well, don't eat him.
មែនហើយកុំបរិភោគគាត់។
♪♪
♪♪
All right, listen, we searched Glory's house,
ត្រូវហើយសូមស្តាប់យើងបានឆែកឆេរផ្ទះរបស់ហ្គោរី
his car, his other car...
ឡាននិងឡានផ្សេងទៀតរបស់គាត់ ...
there is no blade.
មិនមានកាំបិតទេ។
We did find a safe in the basement.
យើងបានរកឃើញសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
Pop-Tarts.
Pop-Tarts ។
Which... you stole?
មួយណា ... អ្នកលួច?
Ah, I figured it's a win-win.
អូខ្ញុំគិតថាវាជាការឈ្នះឈ្នះ។
I'm saving the evil guru from future fat,
ខ្ញុំកំពុងសន្សំគ្រូអាក្រក់ពីខ្លាញ់អនាគត
and, you know,
ហើយអ្នកដឹងទេ
Pop-Tarts.
Pop-Tarts ។
Mr. Glory has a second home in Ventura.
លោក Glory មានផ្ទះទី ២ នៅ Ventura ។
If you wouldn't mind.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Okay, we'll check it out,
មិនអីទេយើងនឹងពិនិត្យមើលវា
but...
ប៉ុន្តែ ...
Luci, if he's the one with the blade,
លូស៊ីប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលមានកាំបិតនោះ
he's much more likely to go on a killing spree
គាត់ទំនងជានឹងសំលាប់មនុស្ស
than to stash it.
ជាងការវាយវា។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Ah. Come back for your processed pastries?
អា។ ត្រលប់មកនំកុម្មង់កែច្នៃរបស់អ្នកវិញ?
Ms. Lopez!
លោកស្រីឡូប៉េស!
Well, this is a surprise.
មែនហើយនេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Have you found something new?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីទេ?
Oh, I found something all right.
អូខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលល្អ។
Proof of Bigfoot?
ភស្តុតាងរបស់ Bigfoot?
Tread on the shoes Duncan Watts was wearing
ជាន់ឈ្លីលើស្បែកជើងដុនសាន់វ៉ាត់កំពុងពាក់
when he was found dead.
នៅពេលគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។
Tread that you showed me
ជាន់ឈ្លីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
at your super weirdo hole in the ground.
នៅឯរន្ធចំលែកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅក្នុងដី។
They match, which means that this case
ពួកវាត្រូវគ្នាដែលមានន័យថាករណីនេះ
and your favor
និងការពេញចិត្តរបស់អ្នក
are connected.
ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
Start talkin', dude.
ចាប់ផ្តើមនិយាយ ', dude ។
Do you have something to do with these murders?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មទាំងនេះទេ?
(Sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Come clean with me.
មកស្អាតជាមួយខ្ញុំ។
Or I can't keep this a secret anymore.
ឬខ្ញុំមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះតទៅទៀតបានទេ។
You see, that's just it.
អ្នកឃើញទេនោះគ្រាន់តែជាវាប៉ុណ្ណោះ។
The last person I came clean with
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានស្អាតស្អំ
became a tad untethered.
បានក្លាយជា មនុស្សដែលមិនស្អាតស្អំ ។
Dude, I grew up in Detroit.
ឌុចខ្ញុំធំធាត់នៅក្រុង Detroit ។
Look, all I can tell you is
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានថា
I'm dealing with a matter of cosmic importance
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយបញ្ហាសំខាន់នៃលោហធាតុ
and I ask you to indulge me for just a little longer.
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំវែងជាងនេះបន្តិច។
You mean have faith?
តើអ្នកមានន័យថាមានជំនឿទេ?
(scoffs) Tomato, tomahto.
(ការចំអក) Tomato, tomahto ។
Well, I guess faith isn't faith unless it's tested.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាសេចក្តីជំនឿមិនមែនជាសេចក្តីជំនឿទេលុះត្រាតែវាត្រូវបានសាកល្បង។
- (chuckles) - Bring it in.
- (ញាក់សាច់) - នាំវាចូលទៅក្នុង
What? Oh.
អ្វី? អូ។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
- CHLOE: Ella. - LUCIFER: Detective.
- CHLOE: អេលឡា។ - LUCIFER: អ្នកអង្កេត។
ELLA: Oh, um... I was just...
អេលឡាៈអូយលោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
uh, you see,
លោកអ្នកឃើញទេ
there's this, uh, store that has really special...
មានហាងនេះដែលពិតជាពិសេស ...
soap.
សាប៊ូ។
And, you know,
ហើយអ្នកដឹង
but I should really get going now and...
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែបន្តទៅឥឡូវនេះហើយ ...
clean stuff with the soap.
សម្អាតវត្ថុដោយប្រើសាប៊ូ។
- ELLA: Bye! - LUCIFER: Enjoy your shower.
- អេលអេលៈប៊យ! - LUCIFER: រីករាយនឹងផ្កាឈូករបស់អ្នក។
LUCIFER: So, um...
LUCIFER: អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
to what do I owe this pleasure?
តើខ្ញុំជំពាក់ភាពរីករាយនេះចំពោះអ្វី?
Jenson's home security system shows video of him sleeping
ប្រព័ន្ធសន្តិសុខផ្ទះរបស់ជេសុនបង្ហាញវីដេអូអំពីគាត់ដេក
during the murders, so he wasn't lying about that.
ក្នុងពេលឃាតកម្មដូច្នេះគាត់មិននិយាយកុហកទេ។
We checked the key card system at Soul Depot,
យើងបានពិនិត្យប្រព័ន្ធកាតសំខាន់នៅសូដដេប៉ូ
and guess who was subbing for Jenson.
ហើយស្មានថាតើអ្នកណាកំពុងដណ្តើមយកជេសុន។
Corrina, Maddie's co-manager.
Corrina សហប្រធានគ្រប់គ្រងរបស់ Maddie ។
Right, and where's Corrina now?
ត្រឹមត្រូវហើយតើ Corrina ឥឡូវនេះនៅឯណា?
We checked her house, she wasn't there. Forensics confirms
យើងបានឆែកផ្ទះរបស់នាងនាងមិននៅទីនោះទេ។ ការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបញ្ជាក់
that she didn't kill anyone at Soul Depot,
ថានាងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅឯសូដេប៉ូទេ
so she's either running, hiding or scared.
ដូច្នេះនាងកំពុងរត់លាក់ខ្លួនឬខ្លាច។
I put out a BOLO.
ខ្ញុំបានដាក់ BOLO មួយចេញ។
Yeah, I don't think Corrina's the one running this time.
មែនហើយខ្ញុំមិនគិតថា Corrina ជាអ្នកកំពុងរត់នៅពេលនេះទេ។
What?
អ្វី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hello?
សួស្តី?
♪ Let go ♪
♪ទុកឱ្យ
♪♪
♪♪♪♪
♪ Say come down easier ♪
និយាយថាចុះមកកាន់តែងាយស្រួល♪
♪ I know ♪
know ខ្ញុំដឹង♪
♪ The fear will wash away ♪
fear ការភ័យខ្លាចនឹងលាងចេញ♪
LUCIFER: Hello?
LUCIFER: ជំរាបសួរ?
Anyone here yielding a deadly, celestial blade?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះផ្តល់នូវ blade សេឡេស្ទាលដ៏សាហាវមួយ?
Huh? Anyone?
ហh? នរណាម្នាក់?
Well, that'll be a resounding yes.
មែនហើយនោះនឹងជាពាក្យថាមែន។
I-- I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I was in class and Duncan barged in.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ហើយដុនកែនបានចូលទៅក្នុង។
It was horrible.
វាគួរអោយរន្ធត់ណាស់។
All that killing...
ការសម្លាប់ទាំងអស់ ...
and the knife was on the ground.
និងកាំបិតគឺនៅនឹងកន្លែង។
It started calling you.
វាបានចាប់ផ្តើមហៅអ្នក។
Did I do that?
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You got retribution for a grudge, I believe.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទទួលបានការសងសឹកចំពោះការចងគំនុំខ្ញុំជឿ។
But it wasn't an insignificant grudge, was it?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការចងគំនុំដែលមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
Did he harass you like the others?
តើគាត់បានយាយីអ្នកដូចអ្នកដទៃដែរឬទេ?
Or was it worse than that?
ឬវាអាក្រក់ជាងនេះ?
Years ago.
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
We were alone in the studio.
យើងនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
I-I-- I said no.
II - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
I swear, but he wouldn't stop.
ខ្ញុំស្បថតែគាត់មិនឈប់ទេ។
I-I... I tried to forget. I...
II ... ខ្ញុំព្យាយាមភ្លេច។ ខ្ញុំ ...
You tried to bury it deep, get on with your life.
អ្នកព្យាយាមកប់វាឱ្យជ្រៅទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
You might have succeeded, if not for...
អ្នកប្រហែលជាទទួលជោគជ័យប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ ...
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
...the blade.
... ផ្លុំ។
LAPD, hands in the air.
LAPD, ដៃនៅលើអាកាស។
DAN: Move away from the body, Corinna.
ដាន៖ ផ្លាស់ចេញពីរាងកាយកូរីណា។
- Now! - I... I-I killed him.
- ឥឡូវ​នេះ! - ខ្ញុំ ... ទី II បានសម្លាប់គាត់។
I-I did this. I...
II ធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំ ...
Acted in self-defense.
ធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន។
Mr. Glory attacked Corrina first. She had no choice
លោក Glory បានវាយប្រហារ Corrina ជាមុន។ នាងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពី
but to wield that knife, Detective.
កាន់កាំបិតនោះជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I think, in this case, justice has actually been served.
ខ្ញុំគិតថាក្នុងករណីនេះយុត្តិធម៌ពិតជាត្រូវបានអនុវត្ត។
Henderson, take her statement.
ហេនឌឺសិនសូមយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where's the murder weapon?
អាវុធឃាតកម្មនៅឯណា?
What?
អ្វី?
Unis shouldn't have bagged it without taking photos.
យូនីសមិនគួរយកឥវ៉ាន់របស់វាដោយមិនថតរូបឡើយ។
They couldn't help themselves.
ពួកគេមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
Anyone else feeling a murderous urge?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់មនុស្ស?
No? The need to slice and dice?
ទេ? តំរូវការកាត់និងឡុកឡាក់?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Oh, God.
អូព្រះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Detective Douche... Daniel. Dan.
អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូឌឺ ... ដានីយ៉ែល។ ដាន់។
Why don't you put down the knife, hmm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់កាំបិត?
Bury the proverbial hatchet and all that?
កប់មួកសុភាសិតនិងអ្វីទាំងអស់នោះ?
I mean, I know we've had our differences in the past, but
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាយើងមានភាពខុសគ្នាពីអតីតកាលរបស់
we're friends now, right?
យើង ប៉ុន្តែ យើងគឺជាមិត្តភក្តិហើយមែនទេ?
You ruined my marriage.
អ្នកបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
I'll take that as a no.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាទេ។
My life went to hell when I met you!
ជីវិតខ្ញុំទៅនរកពេលខ្ញុំជួបអ្នក!
Hey! Well, technically, that's not true, but I understand
ហេ! មែនហើយតាមបច្ចេកទេសវាមិនពិតទេតែខ្ញុំយល់
the basic metaphor.
ពាក្យប្រៀបធៀបជាមូលដ្ឋាន។
(yells)
(សំ។ )
Easy with the blade, Detective.
ងាយស្រួលជាមួយនឹងប៊្លែដ, អ្នកអង្កេត។
One deep cut, and yours truly could be wiped from existence.
ការកាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅហើយរបស់អ្នកពិតជាអាចត្រូវបានលុបចោលពីជីវិត។
Prayers answered.
ការអធិស្ឋានបានឆ្លើយតប។
- (yells) - (slices)
- (ស្រែក) - (ចំណិត)
What...
តើមានអ្វី ...
Okay, Detective,
មិនអីទេអ្នកអង្កេត
I can assure you your current mood will be rectified
ខ្ញុំអាចធានាថាអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកែដំរូវ
by simply putting down the knife.
ដោយគ្រាន់តែដាក់កាំបិត។
My entire life imploded because of you.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
- What? - My marriage!
- ស្អី? - អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ!
(grunts)
(grunts)
My job.
ការងាររបស់ខ្ញុំ។
My snacks.
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I know you ate my pudding.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានញ៉ាំ pudding របស់ខ្ញុំ។
(grunts)
(ហ្គ្រេធ)
You're really going to smite me
អ្នកពិតជានឹងវាយខ្ញុំ
over a tub of sweetened goo?
ពីលើជូដែលមានជាតិផ្អែមមែនទេ?
(yells)
(ស្រែក)
You're damn right I am.
អ្នកនិយាយអាក្រក់ណាស់ខ្ញុំ។
Dan... Dan.
ដាន ... ដាន។
Recent friend. Growing compatriot.
មិត្តថ្មីៗ។ ការរីកលូតលាស់របស់មិត្តរួមជាតិ។
Your marriage was already on the rocks.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានស្ថិតនៅលើផ្ទាំងថ្មរួចហើយ។
You started cutting procedural corners way before I arrived,
អ្នកចាប់ផ្តើមកាត់ជ្រុងវិធីមុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់
and as for your pudding...
ហើយដូចជាការផាត់ពណ៌របស់អ្នក ...
(exclaims) As for your pudding, I...
(លាន់)) ដូចជាការផាត់របស់អ្នកខ្ញុំ ...
Okay, yes.
មិនអីទេ។
I sometimes lay waste to the precinct fridge.
ពេលខ្លះខ្ញុំដាក់កាកសំណល់ដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
But have mercy, Daniel.
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាដានីយ៉ែល។
How was I supposed to know it was yours?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាជារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Because it was labeled!
ដោយសារតែវាត្រូវបានដាក់ស្លាក!
You're fighting the blade, which indicates a strength
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយដាវដែលបង្ហាញពីកម្លាំងមួយដែល
I didn't know you had. Look at me in the eye.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមាន។ មើលមកខ្ញុំក្នុងកែវភ្នែក។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Your marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Did I ruin it?
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញវាទេ?
No.
លេខ
We were separated before Chloe even met you.
យើងត្រូវបានបំបែកមុនពេលដែលសូម្បីតែបានជួបអ្នក Chloe ។
And your career?
និងអាជីពរបស់អ្នក?
Palmetto... was all me.
ផាតទីតូ ... គឺខ្ញុំទាំងអស់។
Yeah. Yeah.
យាយ។ យាយ។
(grunts)
(grunts)
(exhales)
(exhales)
W-What are we doing back here?
W- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hmm? Oh, just a nice, intimate chat between friends.
ហឹម? អូគ្រាន់តែជាការជជែកដ៏ស្និទ្ធស្នាលនិងស្និទ្ធស្នាលរវាងមិត្តភក្តិ។
I'm glad you got it off your chest.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយកវាចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក។
Oh, man, you're bleeding.
អូបុរសអ្នកកំពុងហូរឈាម។
What? Oh.
អ្វី? អូ។
No, it's just a scratch, really.
ទេវាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
Nothing to worry about. And you?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។ ហើយអ្នក?
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
(laughs)
(សើច)
I feel great, actually.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
Good.
ល្អ។
Good talk.
និយាយល្អ។
♪ Oh ♪
♪អូ♪♪♪
♪ Hey, hey, hey ♪
ហេហេហេហេ
♪ Oh, yeah. ♪
♪♪អូយាយ។ ♪អេ
Ah! Good morning, Detective.
! អរុណសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Everything all right?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
No. Heads are gonna roll.
ទេក្បាលកំពុងវិល។
First, some tech pulled the murder weapon
ដំបូងបច្ចេកវិទ្យាខ្លះទាញអាវុធឃាតកម្ម
without documentation, and now it's just gone.
ដោយគ្មានឯកសារហើយឥឡូវវាទើបតែបាត់។
Right. Well, it's probably for the best.
ត្រូវ។ ល្អវាប្រហែលជាល្អបំផុត។
Nasty bit of steel, anyway.
បន្តិចដែកអាក្រក់។
So, one second you're obsessed
ដូច្នេះមួយវិនាទីអ្នកកំពុងជក់ចិត្ត
with the knife, and now it's just no big deal?
នឹងកាំបិតហើយឥឡូវនេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ?
Well, we got the murderer, didn't we? Job done.
មែនហើយយើងមានឃាតករមែនទេ? ការងារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច។
You know, Lucifer...
អ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរ ...
I thought you and I had a real moment the other day,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំមានពេលវេលាពិតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
talking about my dad, I...
និយាយអំពីឪពុកខ្ញុំខ្ញុំ ...
I thought we were partners,
ខ្ញុំគិតថាយើងជាដៃគូ
but more importantly, friends.
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺមិត្តភក្តិ។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Right.
ខាងស្តាំ។
Is this about me and Ella in the penthouse?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិងអេលឡាស្ថិតនៅក្នុងរោង?
Look, who you sleep with is none of my business,
រកមើលតើអ្នកដែលអ្នកគេងជាមួយមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
but...
ទេប៉ុន្តែ ...
I mean, the lab tech? Really?
ខ្ញុំមានន័យថាបច្ចេកវិទ្យាមន្ទីរពិសោធន៍? ពិតឬ?
It's a little inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
Well, much as I love to cross professional boundaries,
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តឆ្លងកាត់ព្រំដែនវិជ្ជាជីវៈ
Detective, I can assure you, everything you saw
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
was entirely work-related.
គឺទាក់ទងនឹងការងារទាំងស្រុង។
Mm-hmm? Is that... is that the truth?
អិម - ហ៊ឺម? តើនោះគឺជាការពិតទេ?
Always the truth.
តែងតែជាការពិត។
Point of pride for me, Detective.
ចំណុចនៃមោទនភាពសម្រាប់ខ្ញុំ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Gotcha. - But you know,
- Gotcha ។ - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
if you ever did want to cross boundaries
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចង់ឆ្លងកាត់ព្រំដែន
- into "partnered friends who hang out naked..." - Okay.
- ចូលទៅក្នុង "មិត្តភក្តិដែលបានដើរអាក្រាត ... " - មិនអីទេ។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
(chuckles)
(chuckles)
♪♪
♪♪លីនដា
LINDA: So, global crisis averted?
៖ ដូច្នេះតើវិបត្តិសកលបានថយចុះទេ?
(chuckles) Yes. For now.
(ញាក់) បាទ។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
So, we can...
ដូច្នេះយើងអាច ...
you know, talk about Caligula, Stalin,
អ្នកដឹងទេនិយាយអំពី Caligula, ស្តាលីន,
Trump. I mean,
Trump ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
I know he's not dead, but he's definitely going.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្លាប់ទេប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាទៅហើយ។
Lucifer, I owe you an apology.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
But in my defense...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំ
...you're the Devil. (chuckles)
... អ្នកគឺជាអារក្ស។ (សើច)
(laughs)
(សើច)
Things were much less complicated when I thought
អ្វីៗមិនស្មុគស្មាញទេពេលខ្ញុំគិត
you were just another average delusional patient
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរវើរវាយមធ្យមផ្សេងទៀត
with a complicated family.
ជាមួយនឹងក្រុមគ្រួសារដែលមានភាពស្មុគស្មាញ។
Well, I've never been "average," Linda.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបាន“ មធ្យម” ទេលីនដា។
Mentally, physically-- and as you know--
ខាងផ្លូវចិត្តខាងរាងកាយ - និងដូចដែលអ្នកដឹង -
sexually.
ផ្លូវភេទ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I had sex with the Devil.
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយអារក្ស។
Many, many times. And you're welcome.
ជាច្រើន, ច្រើនដង។ ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍។
Okay, now, see, that I understand.
មិនអីទេឥឡូវនេះសូមមើលដែលខ្ញុំយល់។
Narcissistic tendencies rooted
ទំនោរ narcissistic មានឫសគល់
in a complex paternal relationship
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរវាងឪពុក
and a disrupted adolescence.
និង ស្មុគស្មាញ និងក្មេងជំទង់ដែលមានការរំខាន។
See? Just another screwed up patient.
ឃើញទេ? គ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
And you can treat me as such.
ហើយអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
All right.
ត្រូវហើយ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
♪ Bound and blind my hands are tied ♪
♪ចងនិងធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំខ្វាក់ចង♪
The doctor is in.
គ្រូពេទ្យចូល។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ My weakness wasn't to declare... ♪
weakness ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវប្រកាស ... ♪
LUCIFER: I really do have urgent business
LUCIFER: ខ្ញុំពិតជាមានជំនួញបន្ទាន់
to attend to. Are you certain
ដើម្បីចូលរួម។ តើអ្នកប្រាកដទេ
that this is the favor that you desire?
ថានេះជាការពេញចិត្តដែលអ្នកចង់បាន?
Because, uh, believe me, when I say the last two times
ពីព្រោះជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយពីរដងចុងក្រោយ
I've darkened the doorstep of a church,
ខ្ញុំបានបិទទ្វារព្រះវិហារដែលងងឹត
insert blood-soaked carnage here.
ដាក់បញ្ចូលការសម្លាប់រង្គាលឈាមនៅទីនេះ។
Again, with the drama!
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងរឿងល្ខោន!
We solved your case, now I get my favor.
យើងបានដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Just go with me, okay?
គ្រាន់តែទៅជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
Look, since the moment we've met,
មើល, ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងបានជួប,
okay, I've had this Spidey-sense that you were...
មិនអីទេ, ខ្ញុំមាន Spidey - ន័យថាអ្នកបាន ...
I don't know, searching for something.
ខ្ញុំមិនដឹង, ស្វែងរកអ្វីមួយ។
- Right. Spiritual lost and found. - Yes!
- ត្រូវ។ បាត់បង់ខាងវិញ្ញាណហើយរកឃើញ។ - បាទ!
And I have found a lot since I developed a relationship
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញច្រើនចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតទំនាក់ទំនង
with the Big Guy, and... so might you.
ជាមួយហ្គីហ្គោហើយដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកដែរ។
Trust me. We're much closer than you think.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Well, then, no harm, no foul.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកគ្មានគ្រោះថ្នាក់, មិនមានកំហុស។
I beg to differ.
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
Oh.
អូ។
On second thought...
លើគំនិតទីពីរ ...
What?
តើមានអ្វី?
I should at least give someone a reason to go to confession.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ហេតុផលដល់នរណាម្នាក់ដើម្បីទៅសារភាព។
♪ Ooh... ♪
♪អូ ... ♪
♪ Bad blood♪
blood ឈាម
♪ Bad blood. ♪
មិនល្អ♪ blood ឈាមមិនល្អ។ ♪
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
So, where will you put it, brother?
អញ្ចឹងបងនឹងដាក់វានៅឯណាបង?
Somewhere far away from our mum,
កន្លែងណាឆ្ងាយពីម្តាយយើង
for starters.
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Mm!
ម៉ែ!
And speak of the Devil's mum.
ហើយនិយាយពីម្តាយរបស់អារក្ស។
Well, that was fast.
អញ្ចឹងលឿនណាស់។
You couldn't have waited a day or two to find it?
អ្នកមិនអាចរង់ចាំមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃដើម្បីរកវាទេ?
There hasn't been nearly enough carnage.
មិនមានការសម្លាប់រង្គាលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Now we'll never hear from your father.
ឥឡូវយើងមិនដែល hear ពីឪពុកអ្នកទេ។
LUCIFER: All the killing in the world
LUCIFER: ការសម្លាប់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
may not have gotten his attention, Mum.
ប្រហែលជាមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់ទេ។
Surely you've learned that by now.
ប្រាកដណាស់អ្នកបានដឹងរឿងនេះហើយ។
Uriel was our son.
យូរីគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
Your brother.
បងប្រុស​របស់​អ្នក។
We should grieve together.
យើងគួរតែសោកសៅជាមួយគ្នា។
I don't think that's all this is about.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីទាំងអស់។
You want something from Him.
អ្នកចង់បានអ្វីមួយពីទ្រង់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What I've always wanted.
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
I want my family back.
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I'm afraid that's not possible.
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនអាចទៅរួចទេ។
Oh, but it is.
អូ!
With my two sons by my side, a united front,
ដោយមានកូនប្រុសពីរនាក់នៅក្បែរខ្ញុំមុខរួបរួម
your father will be forced to listen to reason.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្តាប់ហេតុផល។
Force Dad?
បង្ខំប៉ា?
I think human delusion is rubbing off on you, Mother.
ខ្ញុំគិតថាការភាន់ច្រលំរបស់មនុស្សកំពុងតែជះមកលើអ្នកអ្នកម្តាយ។
Tell her.
ប្រាប់​នាង។
Luci, I can't, because I agree with her.
លូស៊ីខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
(sets down glass)
(ដាក់កែវចុះ)
I thought you were just Team Mum
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកម្តាយ
because you couldn't fly her back to Hell.
ទេព្រោះអ្នកមិនអាចហើរនាងត្រឡប់ទៅឋាននរកបានទេ។
- Since when did you turn? - Now,
- តើអ្នកបានបើកនៅពេលណា? - ឥឡូវ​នេះ,
more than ever, I know that humanity and divinity
ជាងពេលណាៗទាំងអស់ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាតិនិងទេវភាព
do not mix.
មិនលាយឡំគ្នាទេ។
That... that blade, Luci.
ថា ... កាំបិតនោះឈ្មោះ Luci ។
That blade was the last straw. It shouldn't be here.
កាំបិតនោះគឺជាចំបើងចុងក្រោយ។ វាមិនគួរនៅទីនេះទេ។
We shouldn't be here.
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
(laughing): Well,
(សើច)៖ មែនហើយ
- I am not going back to Hell. - Oh, this isn't about
- ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅឋាននរកទេ។ - អូនេះមិនមែននិយាយអំពីការ
returning to Hell.
ត្រឡប់ទៅឋាននរកទេ។
This is about Heaven.
នេះគឺអំពីឋានសួគ៌។
It's about going home.
វាគឺអំពីការទៅផ្ទះ។
Home.
ផ្ទះ។
For you, maybe.
សម្រាប់អ្នកប្រហែលជា។
Neither of you understand, do you?
អ្នកទាំងពីរក៏មិនយល់ដែរមែនទេ?
You never have.
អ្នកមិនដែលមាន។
Hell wasn't home, and Heaven was...
នរកមិននៅផ្ទះទេហើយឋានសួគ៌
well... hell!
ក៏ល្អដែរ ... នរក!
The only place I've ever felt
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា
wanted or respected...
ចង់បានរឺគោរព ...
Is here? With humanity?
នៅទីនេះ? ជាមួយមនុស្សជាតិ?
Yes. This is my home.
ត្រូវហើយ។ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Deal with it, Mother.
ដោះស្រាយជាមួយវាម្តាយ។
Fine.
វិចិត្រ។
No sense arguing.
គ្មានហេតុផលឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
Time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's sharp.
វាច្បាស់។
What's that saying?
តើនិយាយអ្វី?
"When my dear husband closes a door,
"នៅពេលប្ដីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបិទទ្វារ
he opens a window"?
គាត់បើកបង្អួច"?
The window just opened.
បង្អួចទើបតែបើក។